Repository: getresults/cache-google-font
Catalog: Languages/cache-google-font-*.po
Languages: ja

source: Disabled. Please check your server supports this function.
ja: 被禁用，请检查您的服务器是否支持该函数

source: Update of CSS file failed
ja: 更新ccs 文件失败

source: Failed to get font information
ja: 获取字体信息失败

source: Failed to create cache directory
ja: 创建缓存目录失败

source: Failed to write cache file
ja: 写入缓存文件失败

source: Failed to write log file
ja: 写入日志文件失败

source: I want to cache locally
ja: 我要缓存到本地

source: Use 360.cn public CDN Service
ja: 使用360前端公共库CDN服务

source: On
ja: 开启

source: Off
ja: 关闭

source: Cache Google Font Options
ja: 缓存Google字体选项

source: Cache
ja: 缓存

source: Select the font cache mode
ja: 选择缓存字体的方式

source: Debugging
ja: 调试

source: Debug Log
ja: 是否记录相关日志
